é o resultado de quem confia no senhor
tem resultado primeiro será como a
árvore plantada junto à Ribeiros de água
não é a árvore que nasce junto à
Ribeiros lado é árvore que é plantada é
para festa para você recebe aí se você
quiser você será colocado por Deus nos
melhores lugares mas a resultado o
segundo e estende as suas raízes para o
Ribeiro
as raízes de uma árvore elas são
responsáveis pela absorção
e armazenamento e transporte da seiva
e o que ela pega com água e os sais
minerais é através das raízes tá dizendo
que a raiz se estende para o Ribeiro
sabe o que que significa o tempo todo
você tá ligado a fonte da vida que é
Deus
e o tempo inteiro
árvore cujas raízes estão sobre águas
que Ribeiro o tempo todo ela vai ser
sustentada o tempo todo ela vai ser
sustentada olha aqui isso aqui é
resultado meu querido não receia quando
vem o calor não tem medo da diversidade
nem do dia mal à diversidade o dia Malu
não determina sobre a sua vida porque
você quer que você é sustentado que o
senhor você confia nisso
[Música]